Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/AMB23/examples_and_components/Network Examples/NTP - Retrieve Universal Time (UTC) by NTPClient library.po
Languages: zh_tw

source: NTP - Retrieve Universal Time (UTC) by NTPClient library
zh_tw: NTP - 通過 NTPClient 庫檢索世界時 （UTC）

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Preparation** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料準備** :raw-html:`</p>`

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **範例説明** :raw-html:`</p>`

source: In this example, we use an NTP client to sync with NTP servers using UDP and keep track of time locally. Open the example. ``“File” -> “Examples”-> “NTPClient” -> “Advanced”``
zh_tw: 在此範例中，我們使用NTP客戶端與使用UDP的NTP服務器同步，並追蹤本地時間。打開範例 “File” -> “Examples” -> “NTPClient” -> “Advanced”

source: Modify the highlighted code section (ssid, password) to connect to your WiFi network.
zh_tw: 修改標註的代碼部分（ssid，password）以連接到您的WiFi網絡。

source: Compile the code and upload it to Ameba. After pressing the Reset button, Ameba connects to WiFi, gets the UTC time from the NTP server, and prints out the current time with time zone offset to the serial monitor.
zh_tw: 編譯代碼並將其上傳到Ameba。 按下“重置”按鈕後，Ameba連接到WiFi，從NTP服務器獲取UTC時間，並以時區偏移量輸出當前時間到serial monitor。

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Code Reference** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **程式碼説明** :raw-html:`</p>`

source: Configure NTP client:
zh_tw: 配置NTP客戶端：

source: The NTPClient needs to use a UDP client for communications. A WiFiUDP client is declared and passed to the NTPClient constructor, along with an NTP server address, time zone offset in seconds, and update interval in milliseconds. If detailed configuration is not needed, just passing in the UDP client is also sufficient, refer to the “NTPClient” -> “Basic” example.
zh_tw: NTPClient需要使用UDP客戶端進行通信。 WiFiUDP客戶端並將其與NTP服務器地址，時區偏移量（以秒為單位）和更新間隔（以毫秒為單位）一起傳遞給NTPClient。 如果不需要詳細的配置，只需傳入UDP客戶端就足夠了，請參考“ NTPClient”->“ Basic”範例。

source: Start NTP client:
zh_tw: 啟動NTP客戶端：

source: After connecting to WiFi, the NTPClient is started using the ``begin()`` function, which causes the client to sync with the NTP server and get the UTC time.
zh_tw: 連接到WiFi後，將使用begin（）函數啟動NTPClient，這將導致客戶端與NTP服務器同步並獲取UTC時間。

source: Get local time:
zh_tw: 獲取當地時間：

source: ``getFormattedTime()`` is used to format the received UTC time into the local time zone. ``update()`` is called every loop so that the NTPClient will sync with the NTP server once every update interval.
zh_tw: getFormattedTime（）用於將接收到的UTC時間格式化為本地時區。每個循環呼叫update（），以便NTPClient將在每個更新間隔與NTP服務器同步一次。
